# Наборы предметов DatA 2
ограничение по времени на тест: 1 секунда  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  
ввод: стандартный ввод  
вывод: стандартный вывод

Вам пришла идея наконец разобраться в вашем инвентаре *Stem*. У вас есть
множество предметов для популярной игры DatA 2, каждый из которых относится
к одному из множества различных наборов предметов. Эти предметы можно свободно
покупать и продавать на торговой площадке *Stem*.

Поразмыслив немного, вы решили выбрать некоторые наборы, которые соберете
полностью. При этом предметы из остальных наборов можно продать и использовать
полученные средства для покупки других предметов. Конечно же, вы хотите собрать
у себя как можно больше различных полных наборов предметов. Определите какое
количество таких наборов вы сможете собрать.

В игре могут быть как наборы, полностью собранные у вас в инвентаре, так и
наборы, из которых ни единого предмета у вас нет. Изначально свободных денег на
кошельке *Stem* у вас нет.

## Входные данные
В первой строке задается одно целое число ***n*** (**1** ⩽ ***n*** ⩽ **1500**)
— количество доступных для покупки и продажи наборов предметов.

В следующих n строках задается по два целых числа ***ai*** и ***bi***
(**0** ⩽ ***ai, bi*** ⩽ **10^4**) — стоимость продажи всех имеющихся предметов
из набора i и стоимость покупки всех отсутствующих предметов из набора i
соответственно.

## Выходные данные
Выведите максимальное количество различных наборов предметов, которые вы сможете
собрать полностью.

## Пример
**Входные данные**
```no-hilights
6
3 0
20 5
10 10
10 5
7 5
0 322
```
**Выходные данные**
```no-hilights
4
```
## Примечание
В первом примере можно продать набор **2** и на вырученные **20** докупить
недостающие части наборов **3**, **4** и **5** за **10**+**5**+**5**. Набор
**1** был уже собран полностью, а набор **6** не удастся собрать никаким
образом.