# Цветной боулинг
ограничение по времени на тест: 1 секунда  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  
ввод: стандартный ввод  
вывод: стандартный вывод

Вы наверняка знакомы с боулингом – спортивной игрой, цель в которой – с помощью
как можно меньшего количества шаров сбить кегли. Существует множество вариаций
этой игры, но самой популярной является версия с **10** кеглями, в которой
кегли установлены в виде треугольника.

Недавно был предложен новый вариант правил игры – цветной боулинг. В цветном
боулинге кегли и шары окрашены в цвета, а игрок получает очки только за кегли,
сбитые шарами того же цвета. Кегли выставляются по одной в заранее определенном
порядке, шары также подаются игроку в определенном порядке. Игрок не может
менять порядок подачи шаров, расстановки кеглей и не может выбирать цвет шара,
который будет брошен следующим. После броска шара возможны два исхода: игрок
сбил кеглю или кегля осталась стоять. После броска игроку подается следующий в
очереди шар. Если кегля была сбита, то выставляется следующая в очереди кегля,
в ином случае кегля остается стоять и может быть сбита следующим шаром. Если
игрок сбил кеглю и цвет шара совпадает с цветом кегли, то игроку также
начисляются очки за эту кеглю. Игра заканчивается, когда игрок выполнит броски
всех шаров.

Правила такой игры могут показаться контринтуитивными. Иногда может оказаться,
что игроку потенциально выгоднее промахнуться текущим шаром, чем пытаться сбить
кеглю. Поэтому прежде чем продумывать свою стратегию для этой игры, вам нужно
выяснить какое максимальное количество очков можно набрать в такой версии игры
зная порядок шаров, порядок кеглей и количество очков за каждую кеглю.

## Входные данные
В первой строке задается одно целое число ***n*** (**1** ⩽ ***n*** ⩽ **700**)
– количество шаров и количество кеглей.

Во второй строке задается ***n*** целых чисел ***b1***, ***b2***, ..., ***bn***
(**1** ⩽ ***bi*** ⩽ ***n***). Шар с номером ***i*** окрашен в цвет ***bi***.

В третьей строке задается ***n*** целых чисел ***p1***, ***p2***, ..., ***pn***
(**1** ⩽ ***pi*** ⩽ ***n***). Кегля с номером ***i*** окрашена в цвет ***pi***.

В четвертой строке задается ***n*** целых чисел ***c1***, ***c2***, ..., ***cn***
(**1** ⩽ ***ci*** ⩽ **1000**). Кегля с номером **i** даст игроку ***ci*** очков,
если будет сбита шаром того же цвета.

Числа во всех строках разделены одним пробелом.

## Выходные данные
В единственной строке выведите одно число – максимальное количество очков,
которое можно заработать.

## Система оценки
Решения, которые работают правильно для ***n*** ⩽ **17** будут набирать не менее
**50** баллов.

## Пример
**Входные данные**
```no-hilights
5
1 2 1 4 3
2 4 1 1 3
50 50 10 90 80
```
**Выходные данные**
```no-hilights
100
```

## Примечание
Рассмотрим пример. Игрок может сбить все кегли по порядку, в таком случае он
получит **10** очков за третью и **80** очков за пятую кеглю. Однако выгоднее
будет промахнуться первым шаром, сбить первую кеглю вторым шаром, промахнуться
третьим шаром и сбить вторую кеглю четвертым шаром. В таком случае игрок
получит **50** очков за первую кеглю и **50** очков за вторую кеглю.
