# Организация турнира (сложная)
ограничение по времени на тест: 1 секунда  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  
ввод: стандартный ввод  
вывод: стандартный вывод

Организация рыцарского турнира – дело непростое. Турнир состоит из серии
рыцарских дуэлей. У вас есть ***n*** рыцарей, готовых принять участие в турнире.
Каждый рыцарей может принять участие не более чем в одной дуэли.

Турнир должен длиться как можно дольше, поэтому вам нужно организовать как можно
больше дуэлей. Но при этом дуэли неравных будут легко предсказуемы и не будут
зрелищными, а именно если в дуэли участвуют рыцари с силами ***x*** и ***y***,
то раздражение публики от этой дуэли будет равно ***|x−y|***. Раздражение
публики от всего турнира равно сумме раздражений от каждой дуэли на этом турнире.

Вам известны силы каждого из ***n*** рыцарей, определите максимальное количество
дуэлей, которые можно организовать на турнире, и минимально возможное раздражение
зрителей от такого турнира.

## Входные данные
В первой строке вам задается одно целое число ***n (1 ⩽ n ⩽ 2⋅10^5)*** –
количество рыцерей, готовых принять участие в турнире.

Во второй строке задано ***n*** целых чисел ***a1, a2, ..., an (1 ⩽ ai ⩽ 10^9)***
– силы каждого из рыцарей.

## Выходные данные
Выведите два целых числа – максимальное количество дуэлей на турнире и минимальное
раздражение от такого турнира.

## Примеры
**Входные данные**
```no-hilights
6
1 9 6 7 2 3
```
**Выходные данные**
```no-hilights
3
6
```
**Входные данные**
```no-hilights
5
1 4 1 1 5
```
**Выходные данные**
```no-hilights
2
1
```

## Примечание
В первом примере можно организовать три дуэли между рыцарями: с силами ***1***
и ***2***, с силами ***3*** и ***6***, с силами ***7*** и ***9***. Общее
раздражение будет равно ***1 + 3 + 2 = 6***.
