# Англо-латинский словарь \[2\]
ограничение по времени на тест: 1 секунда  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  
ввод: стандартный ввод  
вывод: стандартный вывод

Однажды, разбирая старые книги на чердаке, школьник Вася нашёл англо-латинский
словарь. Английский он к тому времени знал в совершенстве, и его мечтой было
изучить латынь. Поэтому попавшийся словарь был как раз кстати.

К сожалению, для полноценного изучения языка недостаточно только одного словаря:
кроме англо-латинского необходим латинско-английский. За неимением лучшего он
решил сделать второй словарь из первого.

Как известно, словарь состоит из переводимых слов, к каждому из которых
приводится несколько слов-переводов. Для каждого латинского слова,
встречающегося где-либо в словаре, Вася предлагает найти все его переводы (то
есть все английские слова, для которых наше латинское встречалось в его списке
переводов), и считать их и только их переводами этого латинского слова.

Помогите Васе выполнить работу по созданию латинско-английского словаря из
англо-латинского.

## Входные данные
В первой строке задается одно целое число $n$ $(1 \leq n \leq 100000)$
— количество английских слов.

Далее следует $n$ строк. В каждой из них задано английское слово, затем
отделённый пробелами дефис (символ номер $45$), затем разделённые запятыми с
пробелами переводы этого английского слова на латинский. Переводы отсортированы
в лексикографическом порядке. Порядок следования английских слов в словаре
также лексикографический.

Все слова состоят только из строчных латинских букв, длина каждого слова не
превосходит $15$ символов. Общее количество слов на входе не превышает $200000$.

## Выходные данные
В первой строке выведите одно целое число $k$ — количество латинских слов в
словаре.

В следующих $k$ строках программа должна вывести латинско-английский словарь,
соответствующий входному словарю, в точности соблюдая формат входных данных. В
частности, первым должен идти перевод лексикографически минимального латинского
слова, далее — второго в этом порядке и т. д. Внутри перевода английские слова
должны быть также отсортированы лексикографически.

## Пример
**Входные данные**
```no-hilights
3
apple - malum, pomum, popula
fruit - baca, bacca, popum
punishment - malum, multa
```
**Выходные данные**
```no-hilights
7
baca - fruit
bacca - fruit
malum - apple, punishment
multa - punishment
pomum - apple
popula - apple
popum - fruit
```
