# Гоблины и шаманы

ограничение по времени на тест: 1 секунда  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  
ввод стандартный: ввод  
вывод стандартный: вывод

Гоблины Мглистых Гор очень любят ходить к своим шаманам. Так как гоблинов много,  
к шаманам часто образуются очень длинные очереди. А поскольку много гоблинов в  
одном месте быстро образуют шумную толку, которая мешает шаманам проводить  
сложные медицинские манипуляции, последние решили установить некоторые правила  
касательно порядка в очереди.

Обычные гоблины при посещении шаманов должны вставать в конец очереди.  
Привилегированные же гоблины, знающие особый пароль, встают ровно в ее  
середину, причем при нечетной длине очереди они встают сразу за центром.  

Так как гоблины также широко известны своим непочтительным отношением ко  
всяческим правилам и законам, шаманы попросили вас написать программу,  
которая бы отслеживала порядок гоблинов в очереди.

## Входные данные:

В первой строке задано одно целое число N (2⩽N⩽2⋅10^5) — количество запросов к программе.

Каждая из следующих N строк содержит описание одного из запросов. Каждый запрос  
имеет один из форматов:
- *P x* — гоблин с номером x встает в конец очереди
- *M x* — привилегированный гоблин с номером x встает в середину очереди
- *C* — первый гоблин из очереди уходит к шаманам. Гарантируется, что на момент  
такого запроса очередь не пуста.

Номера гоблинов являются целыми числами в диапазоне от 1 до 10^6. Номера всех  
гоблинов попарно различны.

## Выходные данные:

Для каждого запроса в формате *C* выведите номер гоблина, который должен зайти  
к шаманам.

Вы можете разделять числа пробелами или переводами строк.

## Пример:
**Входные данные:**
```no-hilights
16
M 10
P 1
P 2
P 3
P 4
M 30
C
C
C
C
M 41
M 42
C
C
C
C
```
**Выходные данные:**
```no-hilights
10
1
2
30
3
41
42
4
```