# Большой линейный коллайдер
ограничение по времени на тест: 1 секунда  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  
ввод: стандартный ввод  
вывод: стандартный вывод

Группа ученых работает в международной научной лаборатории, которая занимается
исследованиями поведения элементарных частиц в установке для экспериментов
«Большой линейный коллайдер» (БЛК). Установка БЛК представляет собой прямую,
в некоторых точках которой размещаются частицы, которые могут перемещаться вдоль
прямой.

В очередном эксперименте в БЛК размещаются n частиц, каждая из которых
представляет собой либо отрицательно заряженную частицу — электрон (е-), либо
положительно заряженную частицу — позитрон (е+). В эксперименте i-я частица исходно
размещается в точке с координатой xi. После начала эксперимента в результате
работы БЛК частицы начнут перемещаться в разные стороны вдоль прямой: (е−)
частицы перемещаются по направлению уменьшения координаты, а (е+) частицы — по
направлению увеличения координаты. Абсолютные величины скоростей всех частиц
одинаковы и равны 1.

Если в процессе перемещения частицы (е−) и (e+) оказываются в одной точке, то
они взаимодействуют и обе исчезают, при этом они не влияют на дальнейшее
поведение остальных частиц.

Ученые выбрали m различных моментов времени t1, t2, ..., tm, для каждого из
которых их интересует, какое количество частиц находится в БЛК непосредственно
после каждого из этих моментов времени. Отсчет времени начинается с момента 0,
когда частицы приходят в движение. Частицы, исчезнувшие в результате взаимодействия
в момент времени tj, не должны учитываться при подсчете количества частиц для этого
момента времени.

Требуется написать программу, которая по описанию исходного расположения и типов
частиц, а также заданным моментам времени, определяет для каждого из моментов
количество частиц, которое будет находиться в БЛК непосредственно после этого
момента.

## Входные данные
Первая строка содержит число 
n (1 ⩽ n ⩽ 200_000) — количество частиц.

Последующие n строк описывают частицы следующим образом: каждая строка содержит
по два целых числа xi и vi (−10^9 ⩽ x1 < x2< ... < xn ⩽ 10^9; vi ∈ {−1,1})
— координату i-й частицы и ее тип соответственно. Частица (е−) описывается
значением vi = −1, а частица (е+) описывается значением vi = 1.

Следующая строка содержит целое число m (1 ⩽ m ⩽ 200_000) — количество моментов
времени, которые выбрали ученые.

Последняя строка содержит m целых чисел t1, t2, ..., tm (0 ⩽ t1 < t2 < ... < tm ⩽ 10^9)
— выбранные моменты времени.

## Выходные данные
Для каждого момента времени выведите одно число: количество частиц в БЛК
непосредственно после этого момента.

Вы можете разделять числа пробелами или переводами строк.

## Пример
**Входные данные**
```no-hilights
4
-1 1
0 -1
1 1
5 -1
4
0 1 2 3
```
**Выходные данные**
```no-hilights
4
2
0
0
```

## Примечание
В приведенном примере в начальный момент в БЛК находятся 4 частицы: частица (е+)
в точке −1, частица (е−) в точке 0, частица (е+) в точке 1 и частица (е−) в точке 
5.

В момент времени 0.5 первая частица (е+) и первая частица (е−) сталкиваются в
точке с координатой −0.5 и исчезают. В момент времени 1 оставшиеся две частицы
находятся в точках с координатами 2 и 4, соответственно. В момент времени 2 они
сталкиваются в точке 3 и исчезают. Больше в БЛК частиц нет.