# Реконструкция ДНК
ограничение по времени на тест: 2 секунды  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  
ввод: стандартный ввод  
вывод: стандартный вывод

ДНК древних животных редко сохраняется в ископаемых образцах в исходном виде.
Чаще всего она распадается на фрагменты – кусочки исходной ДНК, которые можно
соединить вместе для получения исходной ДНК. В этой задаче вам предстоит это
сделать.

Вам заданы все N частей оригинальной последовательности ДНК. Также вам задан
алгоритм для ее восстановления в виде N−1 действия вида:
- взять часть с номером ai и присоединить ее в конец части с номером bi.

Восстановите исходную ДНК.

## Входные данные
В первой строке задается одно целое число N (2 ⩽ N ⩽ 2⋅10^5) – количество
частей ДНК, которое нужно соединить.

В следующей строке задается N строк s1, s2, ..., sN – части ДНК. Строки
разделены пробелами. Суммарная длина всех строк не превосходит 10^6. Все части
ДНК состоят только из символов A, C, G и T.

В следующих N−1 строках задается по 2 целых числа ai и bi (1 ⩽ ai, bi ⩽ N; ai ≠ bi)
– номера соединяемых кусочков. На каждом шаге часть с номером ai присоединяется
в конец части с номером bi и становится ее частью. Гарантируется, что ни одна
из частей не присоединяется к другой дважды. Гарантируется, что в результате
выполнения всех шагов все части ДНК соединяются в одну.

## Выходные данные
Выведите одну строку – ДНК, реконструированную из заданных частей по указанному
алгоритму.

## Пример
**Входные данные**
```no-hilights
5
AGT TAT CG GTCA GCC
1 3
2 4
3 5
5 4
```

**Выходные данные**
```no-hilights
GTCATATGCCCGAGT
```

## Примечание
В примере части будут расставлены в порядке 4, 2, 5, 3, 1:  
GTCA TAT GCC CG AGT
