# DJ Rotate и новый трек
ограничение по времени на тест: 1 секунда  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  
ввод: стандартный ввод  
вывод: стандартный вывод

В поисках новых идей для своих композиций DJ Rotate открыл одну из старых
записей в аудиоредакторе. Эта запись представляет из себя последовательность из
$N$ отсчётов аудиосигнала. Он заметил, что $N$ делится на $K$. А это значит,
что можно разбить всю запись на $N/K$ секций длиной $K$. Он решил использовать
эту особенность и немного поиграться с этой записью в редакторе.

DJ Rotate много раз выполнял следующие операции с записью:
 1. Циклически сдвинуть все отсчеты в каждой секции записи влево/вправо на $X$
 позиций;
 1. Циклически сдвинуть всю запись влево/вправо на $X$ позиций.

Результат этих преобразований настолько ему понравился, что DJ Rotate выпустил
его в виде своего нового трека. Он набрал существенную популярность и теперь DJ
Rotate хочет записать еще один подобный трек.

Но вот незадача: оригинальная старая запись была по ошибке удалена. Но к счастью
у DJ Rotate сохранились логи его редактора — последовательность всех его
действий со старой записью, которая превращает ее в новый трек.

Теперь DJ Rotate обратился к вам за помощью. Вам задается последовательность
описанных действий в аудиоредакторе и трек, который получился у DJ Rotate в
результате, помогите ему восстановить оригинальную старую запись.

## Входные данные
В первой строке задается три целых числа $N$, $K$ и $Q$
$(1 \leq N \leq 10^5; \; 1 \leq K \leq 10^5; \; 1 \leq Q \leq 10^5)$ — длина
записи, выбранный размер секции и количество действий DJ Rotate. $N$ делитсяна
$K$ нацело.

В следующих $Q$ строках описываются действия DJ Rotate. Каждая из этих строк 
одержит дав числа $A_i$ и $X_i$ $(A_i \in {1,2}; \; −10^5 \leq X_i \leq 10^5)$
— тип $i$-й операции и количество позиций, на которое был сделан сдвиг.
Отрицательные числа обозначают сдвиг влево, а положительные — сдвиг вправо.

В последней строке задается $N$ целых чисел $z_1$, $z_2$, $\dots\:$, $z_N$
$(0 \leq z_i \leq 10^5)$ — трек DJ Rotate, который получился после применения
всех действий.

## Выходные данные
Выведите $N$ целых чисел — оригинальную старую запись.

Вы можете разделять числа пробелами или переводами строк.

## Примеры
**Входные данные**
```no-hilights
4 2 2
2 2
1 1
3 2 1 0
```
**Выходные данные**
```no-hilights
0 1 2 3 
```
**Входные данные**
```no-hilights
8 4 4
1 3
1 15
1 -5
2 -1
6 10 14 19 2 16 17 1
```
**Выходные данные**
```no-hilights
6 10 14 1 2 16 17 19 
```
**Входные данные**
```no-hilights
9 3 5
1 1
2 -8
2 9
1 1
2 -4
3 1 8 7 4 5 2 6 9
```
**Выходные данные**
```no-hilights
5 3 6 9 7 1 8 2 4 
```

## Примечание
Рассмотрим первый пример:

*0 1 2 3* — оригинальная старая запись

*2 3 0 1* — после применения первой операции

*3 2 1 0* — после применения второй операции, финальный трек DJ Rotate