# Коллекция марок
ограничение по времени на тест: 1 секунда  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  
ввод: стандартный ввод  
вывод: стандартный вывод

Вася коллекционирует почтовые марки. Он хочет собрать как можно больше различных
марок в своей коллекции. И сегодня у Васи день рождения. Петя – лучший друг Васи.
Петя очень хочет порадовать Васю и подарить ему такую марку, которой еще нет у
Васи в коллекции.

В стране, где живут Петя и Вася, есть бесчисленное количество видов почтовых
марок различной редкости. Разумеется, Вася – не единственный коллекционер марок,
поэтому чем выше редкость марки, тем выше её цена. А именно, за произвольное
целое положительное число монет x всегда можно купить одну марку редкости x.
Любые две марки одинаковой редкости считаются одинаковыми. Любые две марки
различной редкости считаются различными.

Петя очень хочет порадовать Васю, но у Пети не так уж и много денег. Поэтому
Петя хочет подарить Васе самую дешевую марку, которой еще нет у Васи в
коллекции. Так как Петя не очень силен в математике, он попросил вас сказать
ему, какую именно марку он должен подарить Васе.

## Входные данные
В первой строке задано одно целое число n – количество марок в коллекции Васи.

Во второй строке задано n целых чисел xi – редкость i-той марки в коллекции Васи.
Числа разделяются одним пробелом.

## Выходные данные
Выведите одно целое число x – редкость марки, которую Петя должен подарить Васе.

## Система оценки
Первая группа тестов – 1 ⩽ n ⩽ 3, 1 ⩽ xi ⩽ 3 (20 баллов)

Вторая группа тестов – 1 ⩽ n ⩽ 100, 1 ⩽ xi ⩽ 100 (80 баллов)

Третья группа тестов – 1 ⩽ n ⩽ 10^5, 1 ⩽ xi ⩽ 10^9 (100 баллов)

## Примеры
**Входные данные**
```no-hilights
3
1 2 3
```
**Выходные данные**
```
4
```
**Входные данные**
```no-hilights
3
1 3 1
```
**Выходные данные**
```no-hilights
2
```
**Входные данные**
```no-hilights
1
1
```
**Выходные данные**
```no-hilights
2
```
