# Слишком много срезов
ограничение по времени на тест: 1 секунда  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  
ввод: стандартный ввод  
вывод: стандартный вывод

Во множестве современных языков программирования есть операция среза (slice) для
последовательности чисел (например для списка или массива). Она заключается в
выборе определенной подпоследовательности элементов из исходной
последовательности.

У операции среза есть три аргумента l, r, s — левая граница диапазона, правая
граница диапазона и размер шага. Такая операция обозначает «выберите все
элементы, начиная с позиции l до позиции r, каждый раз перемещаясь направо на 
s позиций».

При этом результат среза включает в себя элемент на левой границе и не включает
элемент на правой границе. В случаях, когда шаг среза не попадает точно на
правую границу, последний элемент в результате должен быть внутри полуинтервала
\[l; r\).

Результатом среза является новая последовательность, к которой также можно
применить операцию среза, которая даст еще одну последовательность, к которой
еще раз можно будет применить операцию среза... В общем, вы уже поняли в чем
будет заключаться ваша задача...

Вам задана последовательность целых чисел a длины n и q срезов, которые были
применены к ней друг за другом. Ваша задача — вычислить последовательность,
которая получится в результате этих операций.

## Входные данные
В первой строке задается 2 целых числа n и q (10 ⩽ n ⩽ 2⋅10^5; 1 ⩽ q ⩽ 10^5) — 
длина исходной последовательности a и количество операций среза.

Во второй строке задается n целых чисел a0, a1, ..., an−1 (0 ⩽ ai ⩽ 999) —
элементы последовательности a. Обратите внимание: элементы индексируются
**с нуля**.

В следующих *q* строках задается описание срезов. В строке с номером *i* через
пробел задается три целых числа *li, ri, si* — параметры *i*-й по счету
операции среза.

Обозначим *ni* как длину последовательности до выполнения *i*-й операции, тогда
для каждой операции выполняется  
0 ⩽ l < r ⩽ ni  
1 ⩽ si ⩽ ni

## Выходные данные
В первой строке выведите одно целое число k — количество элементов в
последовательности b, которая была получена из последовательности a применением
всех описанных операций среза по порядку.

Во второй строке выведите k целых чисел b0, b1, ..., bk−1 — элементы
последовательности b.

## Пример
**Входные данные**
```no-higlights
10 5
10 11 12 13 14 15 16 17 18 19
0 8 1
1 7 1
1 6 2
0 3 1
0 3 2
```
**Выходные данные**
```no-higlights
2
12 16
```
## Примечание
Схема изменения последовательности из примера представлена на картинке ниже
