# Нумерация дроидов
ограничение по времени на тест: 1 секунда  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  
ввод: стандартный ввод  
вывод: стандартный вывод

Торговая Федерация обладает гигантским разнообразием моделей различной
автоматически управляемой техники: от рядовых противопехотных боевых дроидов и
наземной техники до космических кораблей и орбитальных станций. Постоянно
ведутся работы по усовершенствованию имеющихся моделей и разработке новых
прототипов. Название любой модели – это непустая строка, состоящая из цифр и
заглавных букв латинского алфавита.

В большинстве случаев разработка ведется на основе какой-либо из предыдущих
моделей и это, конечно же, должно отражаться в названии прототипа. Однако
название модели может содержать много информации о самой модели. Еще сильнее
ситуацию усложняет то, что значение цифр и букв в различных моделях может
существенно отличаться от других. Так название «C99» может обозначать «класс C,
модель 99», а может – «класс C, модель 9, прототип 9». Разрабатывая новый
прототип, инженеры могут потребовать увеличить любое из обозначений, а возможно
и добавить новое. Формально, установлены четыре способа получить название нового
прототипа на основе названия модели, лежащей в основе:

 1. Вставить цифру «1» в любое место названия (это может быть начало названия,
 конец названия или место между любой парой соседних символов);
 1. Вставить букву «A» в любое место названия (аналогично, это может быть начало
 названия, конец названия или место между любой парой соседних символов);
 1. Заменить любую букву в названии на следующую за ней букву в алфавите (букву
 «Z» заменять таким образом нельзя);
 1. Выбрать в названии любую подстроку, состоящую только из цифр, и заменить ее
 на подстроку с числом на **1** больше. Подстрока может содержать лидирующие
 нули до и после увеличения на **1**, в таком случае ее длина остается
 неизменной и лидирующие нули сохраняются в названии. Однако в случае, когда
 длины строки недостаточно для записи всех значащих цифр после увеличения, ее
 длина увеличивается на **1**.

Таким образом, из модели «C99» можно получить все **12** различных названий ее
модификаций: «1C99», «AC99», «C100», «C109», «C199», «C910», «C919», «C991»,
«C99A», «C9A9», «CA99», «D99».

Для разработки системы контроля версий требуется специальное программное
обеспечение. Вам поручено для заданного названия модели вычислить количество
всех различных названий ее модификации.

## Входные данные
В первой строке задается одно целое число $n$ $(1 \leq n \leq 2 \cdot 10^5)$
– длина названия модели.

Во второй строке задается одна строка $s$ длины $n$, состоящая из цифр и
заглавных букв латинского алфавита – название модели.

## Выходные данные
Выведите одно целое число – количество различных названий модификации модели с
названием $s$.

## Примеры
**Входные данные**
```no-hilights
2
B1
```
**Выходные данные**
```no-hilights
7
```
**Входные данные**
```no-hilights
4
OOM9
```
**Выходные данные**
```no-hilights
14
```
**Входные данные**
```no-hilights
5
C9979
```
**Выходные данные**
```no-hilights
19
```
**Входные данные**
```no-hilights
8
DROIDEKA
```
**Выходные данные**
```no-hilights
25
```
**Входные данные**
```no-hilights
3
M09
```
**Выходные данные**
```no-hilights
12
```
**Входные данные**
```no-hilights
3
C99
```
**Выходные данные**
```no-hilights
12
```
