# Посадите лес
ограничение по времени на тест: 1 секунда  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  
ввод: стандартный ввод  
вывод: стандартный вывод

*Граф* — это множество вершин ***V*** и множество ребер ***E***. Каждое ребро
соединяет пару вершин.

*Неориентированный граф* — это граф, в котором у ребер нет ориентации. Иными
словами ребро ***(a,b)*** симметрично соединяет вершину **a** и вершину **b**.
Ребра ***(a,b)*** и ***(b,a)*** идентичны.

Путь в графе от вершины ***a*** до вершины ***b*** — это последовательность
ребер, в которой каждая соседняя пара ребер имеет общую вершину, а также первое
ребро инцидентно вершине ***a*** и последнее ребро инцидентно вершине ***b***.

*Цикл* — это путь в графе, который начинается и заканчивается в одной и той же
вершине.

*Простым* называют путь/цикл если ребра на пути/цикле не повторяются.

*Связным* называется граф, в котором существует путь от любой вершины до любой
другой вершины.

*Дерево* — это неориентированный связный граф без простых циклов.

*Лес* деревьев — это граф, который состоит из одного или нескольких несвязных
деревьев.


Вам задается количество вершин леса ***N*** и количество деревьев в лесу ***K***.
Постройте граф с такими свойствами. Иными словами: *Посадите такой лес!*

## Входные данные
В единственной строке через пробел задается два целых числа ***N*** и ***K***
(**1** ⩽ ***K*** ⩽ ***N*** ⩽ **42**) — требуемое количество вершин графа и
требуемое количество деревьев.

## Выходные данные
Выведите *N* строк, в каждой из которых выведите через пробел по **N** целых
чисел — матрица **A** смежности графа. Каждый элемент матрицы ***A\[i,j\]***
должен быть равен **1**, если вершины ***i*** и ***j*** соединены ребром, или
**0**, если вершины ***i*** и ***j*** не соединены ребром.

Матрица должна быть симметрична относительно главной диагонали:
***A\[x,y\]*** = ***A\[y,x\]***

Если существует несколько ответов, то выведите любой из них.

## Примеры
**Входные данные**
```no-hilights
8 1
```
**Выходные данные**
```no-hilights
0 1 0 0 0 0 0 0
1 0 1 0 0 0 1 0
0 1 0 0 0 0 0 0
0 0 0 0 1 0 0 0
0 0 0 1 0 1 1 0
0 0 0 0 1 0 0 0
0 1 0 0 1 0 0 1
0 0 0 0 0 0 1 0
```
**Входные данные**
```no-hilights
8 3
```
**Выходные данные**
```no-hilights
0 0 1 0 0 0 0 0
0 0 1 0 0 0 0 0
1 1 0 1 0 0 0 0
0 0 1 0 0 0 0 0
0 0 0 0 0 1 0 0
0 0 0 0 1 0 1 0
0 0 0 0 0 1 0 0
0 0 0 0 0 0 0 0
```
