# Количество гамильтоновых путей
ограничение по времени на тест: 1 секунда  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  
ввод: стандартный ввод  
вывод: стандартный вывод

Гамильтонов путь в графе — это путь, который посещает все вершины графа ровно
**один** раз.

Путь в графе — это последовательность вершин, в которой каждая пара соседних
вершин соединена ребром.

Вам задан неориентированный граф без петель и кратных ребер. Найдите количество
различных гамильтоновых путей в нем.

## Входные данные
В первой строке задается одно целое число $N$ $(2 \leq N \leq 8)$ — количество
вершин в графе.

В следующих $N$ строках через пробел задается по $N$ целых чисел — матрица $A$
смежности графа. Каждый элемент матрицы $A_{i,j}$ равен $1$, если вершины $i$ и
$j$ соединены ребром, или $A_{i,j}$ равен $0$, если вершины $i$ и $j$ не
соединены ребром.

Гарантируется, что матрица симметрична относительно главной диагонали:
$A_{x,y}=A_{y,x}$

Гарантируется, что ни одна вершина не соединена сама с собой: $A_{x,x}=0$

## Выходные данные
Выведите одно целое число — количество различных гамильтоновых путей в заданном
графе.

## Примеры
*Входные данные*
```no-hilights
6
0 1 1 0 0 0
1 0 1 0 0 0
1 1 0 1 0 0
0 0 1 0 1 1
0 0 0 1 0 1
0 0 0 1 1 0
```
**Выходные данные**
```no-hilights
8
```
*Входные данные*
```no-hilights
5
0 1 1 1 1
1 0 1 1 1
1 1 0 1 1
1 1 1 0 1
1 1 1 1 0
```
**Выходные данные**
```no-hilights
120
```
*Входные данные*
```no-hilights
4
0 1 0 0
1 0 1 1
0 1 0 0
0 1 0 0
```
**Выходные данные**
```no-hilights
0
```

## Примечание
Все гамильтоновы пути из первого примера:

 1. 1 2 3 4 5 6
 1. 1 2 3 4 6 5
 1. 2 1 3 4 5 6
 1. 2 1 3 4 6 5
 1. 5 6 4 3 1 2
 1. 5 6 4 3 2 1
 1. 6 5 4 3 1 2
 1. 6 5 4 3 2 1

Во втором примере подходят все возможные простые пути из всех вершин.

В третьем примере в графе нет ни одного гамильтоново пути.